рейтинг для постов

разобраться с миниатюрами имэйджкит задолбал

рейтинг для юзеров

Сделать разворачивание единичных постов через ajax и кнопку свернуть

"Свежее" и "Лучшее" на главной, может быть категории "развлечения", "интересное", "полезное", "разное". счётчик новых постов. Категории не нужны, нужны тэги

Облако тэгов и поиск по тэгам

AMP страницы

социальная аутентификация

видимость постов для залогининых пользователей

Возможность банить тэги и авторов

сообщения между пользователями


var j = jQuery.noConflict();
// Now, instead of $, we use j. 
j('#someDiv').hide()