Грузить свой jquery в админке для фроалы, разобраться с описанием тэгов.

рейтинг в админке 

Одна форма для добавления поста, выделить основные инструменты
$('a[data-cmd="insertImage"]').css('color', 'green') и высота полей побольше

форма редактирования постов, удаление

Страница с картинкой и описанием для тэгов

Тэги по категориям, урл вида /cat/tag/tag_name,  форейн кей к категории с тэгов

Облако тэгов и поиск по тэгам

счётчик новых постов, счётчик постов в тэге


Комментарии, может быть нужны свои, django threaded comments или свой велосипед на MPTT

Своя проверка валидности форм <input formnovalidate> <form action="demo_form.asp" novalidate>

картинки больше текста, предзагрузка гифок через promise

Сделать разворачивание единичных постов через ajax и кнопку свернуть

AMP страницы

Возможность подписываться на тэги и м.б. авторов

сообщения между пользователями

seo оптимизация, мета тэги, заголовки страниц

Кнопки шаринга и лайков

Фронтэнд! для компа и моб. версия, серый фон, белый блок с текстом, материал кард для постов, справа тэги и поиск по ним, наверху по клику иноф о профиле. Логин/логаут через модальные окна

Развлекательных сайтов и мусора достаточно, нужен качественный интересный контент,
наподобии статей на разные темы, переводы как вариант - 1000зн 50-100 р, 6000зн статья
